Три пескаря.

В во втором классе решили мы со старшей сестрой сходить на рыбалку. Приготовились основательно. 
Купили крючок-тройник весом граммов так 30, нашли в саду палку покрепче, привязали нитку потолще, 
накопали червей и рано-рано утром пришли на водокачку.

Долго мы ждали поклевки... Пока к нам не подошел Ленчик Винницкий: «А вы чего тут делаете, рыбу глушите?»
 Мы ему объясняем, что решили рыбки наловить, а клева почему-то нет. Он не стал над нами смеяться, вырезал 
из орешника удилище, прикрепил леску с крючком "глотунчиком", поплавок и торжественно вручил нам: «У вас 
снасти на акулу, а в водокачке их нет… Попробуйте вот этой удочкой».

Тут же начался клев. Мы с сестрой поймали аж целых трех пескарей. Счастью не было предела. Волшебный вкус
 этих жареных рыбок я не забуду никогда, так же как доброту, бескорыстность и порядочность маленького Лени.